世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在自己信念的旗帜的带领下
拉基
你在干什么
就算你一直挂在我的剑上 它也还是会洒光
这个对你就这么重要吗
拉基
螳螂
我打算先搬一些用来修船的木材过去
你不会想游过去吧
水里有这么多大鲨鱼你也去
你们看 这就是400年前的加雅的模样
是骷髅啊
看起来就像个骷髅
怎么样
螳螂 你的伤不要紧吧
我还可以战斗
你说得很对 要想打下阿帕亚多就只有趁现在
在今天的战斗中 少了莎德利确实是轻松了不少
明天我们再进攻一次吧 韦伯
神·艾尼路登场!!
迎来生存游戏的夜明曲
索隆 求你了 陪我去一趟啦
说什么一起去啊
你小子几岁了
害怕的话 就憋到早上吧
要是能憋得住的话 我就不求你了
不就是去小便吗 给我一个人去
什么啊 你真是好无情啊 索隆
白痴
真是的
什么声音啊
船上应该没有人才对
雾太浓了 看不太清楚啊
妖...妖...妖...
这家伙在搞什么呢
说是去小便居然在这种地方睡起来了
真拿你小子没办法啊
妖...妖怪 妖...妖怪
别说梦话了
妖妖...妖怪...
妖...怪...
我们...
说不出话来吧
谁叫你一直咬着下嘴唇不放
没注意
我不是说了吗
我们会被艾尼路大人叫过来
都是因为你放跑了韦伯
没什么好慌张的
不管如何挣扎 那群山迪亚人都不可能逃出我的手掌心
这就是他们的宿命
充其量不过是借口
如果艾尼路大人一开始
就把所有事情都交给我一个人的话
今天一天就可以解决战斗了
这样就不会惹艾尼路大人发火了
盖达茨
像你这样的白痴是不可能的
什么
先给你们俩一个忠告
要有点自知之明
否则要是扰乱了「心网」
可是会重蹈莎德利的覆辙的
应该有自知之明的是你才对 欧姆
只不过是把刚·科尔干掉了
少给我得意忘形了 修拉
有意思
神 神官们到了
把门打开
又打起来了吗
你们在干什么呢
真没办法
少罗嗦 就是因为这两个家伙净扯后腿
我才没法发挥全力
岛的守卫的话 只交给我一个人负责要好得多
你还真是大言不惭啊
我现在就要让你知道你的那点实力是多么的无能
就用我这悲伤的求道 铁之试炼
真是无聊 完全不值一提
你们的那些什么试炼
我的沼才是最厉害的试炼
要不要来试试
盖达茨大人 您那样会很累的
抱胳膊是要把手插进手肘内侧才行的
没注意
你们快给我适可而止
当着神的面竟敢如此放肆
神的面?
那个神到底在什么地方啊
他不是要召见我们吗
艾尼路大人究竟...
有破绽
我就是神
我不就在这里吗
你们都快给我去修行吧
还太嫩了
我可不希望你们像莎德利那样被打得落花流水
您这是做什么
真是的 请不要戏弄我们
难道您就是为了说这些才把我们叫到这里来的
我是太无聊了啊
好了 先坐下
你们好像并没有把那些青海人放在眼里呢
艾尼路大人
如果您是说莎德利的事
那家伙还太不成熟了
球之试炼什么的
所以我才说你太嫩了 修拉
刚·科尔可是还活着呢
不可能
刚·科尔确确实实是被我...
虽然并不是毫发无伤
不知为何好像还跟青海人混得挺熟的呢
真是个顽强的老头
话说回来 那帮青海人的目的到底是...
他们的目标可是黄金哦
黄金
他们为什么会知道那件事
这座岛本来就是青海的岛
就算有青海人知道也不足为奇
当然 他们明天就会行动吧
山迪亚人也会再次攻打进来
这个阿帕亚多有你们各自所掌管的区域
也有不能相互干涉的规矩呢
明天将全部向你们开放
想在哪里布置什么试炼都没关系
也可以无视规矩大展拳脚哦
为什么突然要那么做
其实已经差不多要完成了啊
马克西姆
赶紧给这座岛做个了结 开始我们的旅程吧
到梦想的世界去
这些人竟然把莎德利打倒了
这下就完全与艾尼路为敌了啊
而且 山迪亚人也绝对不会错过这个机会
该死的艾尼路 你到底想要什么
确实是轻松了不少
今天我一定要攻入神之社
而且 还要把艾尼路给...
快看 我说的没错吧
真的有人来过这里啊
前进梅利号...被修好了
我可是看到了
那果然不是梦啊
确实呢 就连断了的桅杆也被修好了
真的
光是把这么重的东西立起来
就够费劲的了
不过 说一句不好听的
这修得也太烂了
还真是有好人呢
确实是有人来过 我看到了
但是 在这种边境会有谁来帮我们修船呢
在这个阿帕亚多里
除了我们 应该就只有敌人了
但是 这下就不是飞行模式了呢 乌索普
是啊 我也很在意这件事
为什么这个帮我们修船的人
会知道梅利号本来的样子呢
就连没有鸡冠子的事
和没有翅膀和尾巴的事都知道
乌索普看到的到底是谁呢
不管怎么想 都只能想到是梦啊
你们在偷什么懒呢
要做的事可是有很多的
娜美你就不在意吗
在意什么
帮我们修好前进梅利号的人到底是谁
被破坏了的话也就没辙了
既然都帮我们修好了 不就没问题了吗
还是说 你无论如何都要找到他再答谢人家吗
虽然也不是这样...
为什么会知道呢
梅利 那到底是谁啊
听着
好好瞧着将梅利号从活祭品祭坛上弄下来的
协会会长乌索普大人的本领吧
我可是将梅利号
从活祭品祭坛上弄下来的协会副会长
大家都在倚赖着我
想好怎么做了吗 乌索普
好的
乔巴
在
发射
去吧
干得漂亮
乔巴 全速前进
厉害 厉害 乌索普
乌索普 我们失败了呢
别担心 乔巴
我早就想到会这样 所以还准备了秘密作战哦
是吗 是什么作战啊
这里不是有巨型的空鲨吗
有啊有啊 有一大群呢
我们就要利用它们的力量
空鲨的力量...
它们的力气可是大得很呢
我可以保证啊
所以说 乔巴
我有件事想拜托你...
尽管说吧 大家可是都倚靠着我呢
什么事我都愿意做
是吗
说得好啊
乌...乌索普
这...难道说...我是...
肚子饿了的空鲨一定会来吃你的
我是鱼饵吗
不要 不要
不要 我不要当鱼饵 会被吃掉的 不要
不要 不要 不要啊
就是现在 香吉
好
快来 空鲨
不要 不要
不要啊
乌索普 救我
动起来
不 不
好的
成功啦 成功啦 乌索普 厉害
小菜一碟啦
不要啊
接下来 大家来看地图
探索队的路线是这样的
笔直朝南走
这个右眼的地方应该会有什么遗迹
当然 也要小心种种敌人
把黄金带回来
说得倒简单
如果是做遗迹调查的话 我很乐意去啊
你是怎么搞的
黄金黄金的念叨个不停 自己却不去吗
是啊 因为很可怕嘛
虽然想得到黄金 但却不原意冒险
娜美真是太奇怪了 变态啊
你在说什么
没
在此期间 我们就坐梅利号离开这座岛
我们也很危险哦
因为我们要尽快到达遗迹附近的海岸
到时候就在这里汇合吧
然后我们就这样逃出空岛
这样一来我们就成了大富翁海贼团了
可以喜欢什么买什么了
太好了 可以随便吃喜欢的肉了
要逃出去吗 那真是太好了
我再也不要做鱼饵了
看啊 今天是大晴天啊
因为是在云上面嘛
那就在东边的海岸平安再会吧
好的
那么出发吧
我的绳之试炼将要迎接的
是山迪亚人
还是青海人呢
对于即将开始的祭典来说
今天真是绝佳的天气啊
好的 目标是黄金 出发
那边就交给你们几个了
我们要得到黄金并成为富有的海贼啊
终于变得有趣起来了
管他是神还是游击队 都给我放马过来吧
有大家在身边真是壮胆啊
好的 我也要加油了
次回ONEPIECE
张牙舞爪的巨蟒!
生存游戏终于开始
海贼王!我当定了!